(Production Sponsors)
(उत्पादन प्रायोजक)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(यह एक काल्पनिक रचना है। सभी नाम, पात्र,)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(और घटनाएँ लेखक की कल्पना की उपज हैं।)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(सभी बाल कलाकारों के साथ एक अभिभावक भी था)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(और श्रम कानूनों के अनुसार फिल्माया गया है।)
Did he just bail?
क्या उसने अभी जमानत ली है?
(LOVE.exe, Episode 13: Blind Date)
(LOVE.exe, एपिसोड 13: ब्लाइंड डेट)
A lot happened this past week.
पिछले सप्ताह बहुत कुछ घटित हुआ।
Lee Soo Min and I broke up.
ली सू मिन और मेरा ब्रेकअप हो गया।
Is it for real this time?
क्या इस बार यह सच है?
Or is it just another one of your temporary breakups,
या यह आपका एक और अस्थायी ब्रेकअप है,
like the last 1,800 times?
पिछले 1,800 बार की तरह?
This time it's for real.
इस बार यह वास्तविक है।
I'll believe it when I see it.
जब मैं इसे देखूंगा तब मुझे विश्वास होगा।
It's still so vivid how I trusted what you said,
यह अभी भी स्पष्ट है कि मैंने आपकी बातों पर कितना भरोसा किया,
talked behind her back, and everything blew up in my face.
उसकी पीठ पीछे बातें कीं, और सब कुछ मेरे सामने फूट पड़ा।
- Then I even suggested... - Kang Dong Won dumped...
- फिर मैंने यह भी सुझाव दिया... - कांग डोंग वॉन को छोड़ दिया गया...
her scary girlfriend. I didn't need to ask why.
उसकी डरावनी गर्लफ्रेंड। मुझे पूछने की ज़रूरत नहीं पड़ी कि क्यों।
- Yoo Ri. - Still...
- यू री. - फिर भी...
I didn't even say anything, and she'd just tell me to shut up.
मैंने कुछ भी नहीं कहा और उसने मुझे बस चुप रहने को कहा।
So for the amount of dialogue between two users...
तो दो उपयोगकर्ताओं के बीच संवाद की मात्रा के लिए...
Meanwhile, San has been on top of her game lately.
इस बीच, सैन हाल ही में अपने खेल में शीर्ष पर रही हैं।
That way, we can reduce server load even during high-traffic weekends.
इस तरह, हम उच्च-ट्रैफ़िक वाले सप्ताहांतों के दौरान भी सर्वर लोड को कम कर सकते हैं।
She says she can focus better now that she has a clear goal.
वह कहती हैं कि अब वह बेहतर ढंग से ध्यान केंद्रित कर सकती हैं क्योंकि उनके पास स्पष्ट लक्ष्य है।
If we finish development by then, we can test before the competition.
यदि हम तब तक विकास कार्य पूरा कर लें, तो हम प्रतियोगिता से पहले परीक्षण कर सकेंगे।
All this in just two days?
यह सब सिर्फ दो दिनों में?
Great work. Here, eat while you work. Go on.
बहुत बढ़िया काम है। लीजिए, काम करते हुए खाना भी खा लीजिए। चलिए।
- You're in beast mode these days. - Yes.
- आजकल आप बहुत ज्यादा सक्रिय हैं। - हाँ।
I must win the competition to move into a soundproof apartment.
मुझे ध्वनिरोधी अपार्टमेंट में रहने के लिए प्रतियोगिता जीतनी होगी।
- Soundproofing? That's so random. - Soundproofing is important.
- ध्वनिरोधन? यह तो बहुत अजीब बात है। - ध्वनिरोधन महत्वपूर्ण है।
Kang Min Hak was already doing well, but he's been blowing up lately.
कांग मिन हाक पहले से ही अच्छा प्रदर्शन कर रहे थे, लेकिन हाल ही में उनका प्रदर्शन खराब हो गया है।
What? The commercial's out.
क्या? विज्ञापन आ गया है।
Man, it's so weird. It's like he's from another world.
यार, ये तो बहुत अजीब है। ऐसा लगता है जैसे वो किसी दूसरी दुनिया से आया हो।
Didn't he get cast in a movie, too?
क्या उन्हें भी किसी फिल्म में काम नहीं मिला?
We won't see him around anymore.
अब हम उसे आसपास नहीं देखेंगे।
Hasn't he missed ten days of school?
क्या उसने दस दिन स्कूल नहीं छोड़ा है?
- That Konjac Special looks so good. - Konjac?
- वह कोनजैक स्पेशल बहुत अच्छा लग रहा है। - कोनजैक?
Forget that. At times like this, we can use...
इसे भूल जाइए। ऐसे समय में, हम...
the gift card Min Hak dropped in the group chat...
उपहार कार्ड मिन हाक ने समूह चैट में गिरा दिया ...
He sent another gift card?
उसने एक और उपहार कार्ड भेजा?
- For chicken? - Let's get the Konjac Special.
- चिकन के लिए? - चलो कोनजैक स्पेशल लेते हैं।
It looks pretty good.
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
All right.
ठीक है।
Jinny and Timothy have already broken up.
जिनी और टिमोथी का पहले ही ब्रेकअप हो चुका है।
They really live in a different world.
वे वास्तव में एक अलग दुनिया में रहते हैं।
They break up as fast as they date. You can't tell what's real or fake.
वे जितनी जल्दी डेट करते हैं उतनी ही जल्दी ब्रेकअप भी कर लेते हैं। आप नहीं बता सकते कि क्या असली है और क्या नकली।
At this rate, they'll get back together in five minutes.
इस दर से, वे पांच मिनट में पुनः एक साथ हो जायेंगे।
I heard rumours that Timothy was abusive.
मैंने अफवाहें सुनी थीं कि टिमोथी दुर्व्यवहार करता था।
Really?
वास्तव में?
I'll call you later.
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
Okay.
ठीक है।
(Ten days earlier)
(दस दिन पहले)
You came by yourself?
आप अकेले आये हैं?
What on earth are you doing all the way out here?
आखिर तुम यहाँ आकर क्या कर रहे हो?
Why was your phone off?
आपका फोन बंद क्यों था?
What?
क्या?
I waited for you to finish.
मैंने आपके ख़त्म होने का इंतज़ार किया.
Follow that car, please.
कृपया उस कार का पीछा करें।
You just took off, so of course, I followed you.
आप बस उड़ गए, इसलिए मैं भी आपके पीछे चला गया।
What?
क्या?
Min Hak.
मिन हाक.
Are you over me already and seeing someone else?
क्या तुम मुझसे आगे बढ़ चुकी हो और किसी और को देख रही हो?
Hey, let's go downstairs and talk.
अरे, चलो नीचे चलकर बात करते हैं।
- Hey, wait a second. - Let me just...
- अरे, एक मिनट रुको। - मुझे बस...
(Smooth Taste, Like Dew)
(स्वाद में मधुर, ओस जैसा)
You left this.
आपने इसे छोड़ दिया.
Okay.
ठीक है।
This is...
यह है...
Is that me?
क्या वह मैं हूं?
Why is that here?
वह यहाँ क्यों है?
Well...
कुंआ...
It's kind of a long story. I asked her to hold on to it for me.
यह एक लंबी कहानी है। मैंने उससे कहा कि वह इसे मेरे लिए संभाल कर रखे।
- But... - Quiz King?
- लेकिन... - क्विज़ किंग?
You're her, right? The one with the messed-up laptop.
तुम वही हो, है ना? वही जिसका लैपटॉप खराब हो गया है।
You go to Min Hak's school.
आप मिन हाक के स्कूल में जाते हैं।
And here I was thinking...
और मैं यहाँ सोच रहा था...
It's nice to meet you. I never thought we'd meet like this.
आपसे मिलकर अच्छा लगा। मैंने कभी नहीं सोचा था कि हम इस तरह मिलेंगे।
Do you know me?
क्या तुम मुझे जानते हो?
Of course. You have no idea how grateful I am.
बिल्कुल। तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है कि मैं कितना आभारी हूँ।
Jinny.
जिन्नी.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
- Right. This was a secret. - No...
- ठीक है। यह एक राज़ था। - नहीं...
I must be drunk.
मैं नशे में हूँ.
My head's starting to hurt a little.
मेरे सिर में थोड़ा दर्द होने लगा है.
- What's going on? - The walls are thin here.
- क्या हो रहा है? - यहाँ दीवारें पतली हैं।
We have to keep it down or else people will complain.
हमें इसे कम रखना होगा, अन्यथा लोग शिकायत करेंगे।
- San, I'm so sorry. I'll... - Hey...
- सान, मुझे बहुत माफ़ करना। मैं... - अरे...
- Jinny, we need to go. - Hold on.
- जिन्नी, हमें जाना होगा। - रुको।
- No, we can't stay here. - I'll just rest a bit, then go.
- नहीं, हम यहाँ नहीं रुक सकते। - मैं थोड़ा आराम करूँगा, फिर चलूँगा।
- Come on. - You've got the wrong house.
- चलो. - तुम गलत घर पर आये हो.
- I just feel really sick. - We have to go.
- मुझे सचमुच बहुत बीमार महसूस हो रहा है। - हमें जाना होगा।
Why don't you two take it inside before I get kicked out too?
इससे पहले कि मैं भी बाहर निकाल दिया जाऊं, तुम दोनों इसे अंदर क्यों नहीं ले जाते?
- No. Why would we go in? - Sounds good to me.
-नहीं। हम अंदर क्यों जाएंगे? -मुझे तो ठीक लगता है।
She is so cool. I like her.
वह बहुत अच्छी है। मुझे वह पसंद है।
- Hey, why are you going in there? - Sorry to barge in.
- अरे, तुम वहाँ क्यों जा रहे हो? - अंदर घुसने के लिए क्षमा करें।
Should this come in with us?
क्या यह हमारे साथ आना चाहिए?
This is insane.
यह पागलपन है.
Sorry to barge in.
क्षमा करें, बीच में घुसने के लिए।
It's cosy in here.
यहाँ आरामदायक है.
Your studio is really nice.
आपका स्टूडियो सचमुच अच्छा है.
I've always wanted to live in a space like this.
मैं हमेशा से ऐसी जगह पर रहना चाहता था।
San, you don't have to do all this for me.
सान, तुम्हें मेरे लिए यह सब करने की ज़रूरत नहीं है।
Don't flatter yourself.
अपनी प्रशंसा मत करो.
It's the fastest way to sober her up and get her home, so stay out of it.
यह उसे होश में लाने और घर पहुंचाने का सबसे तेज़ तरीका है, इसलिए इससे दूर रहें।
That's right, Min Hak.
यह सही है, मिन हाक।
Don't get in her way.
उसके रास्ते में मत आओ.
Come here.
यहाँ आओ।
Give me your manager's number. I'll text him your location.
मुझे अपने मैनेजर का नंबर दो। मैं उसे तुम्हारी लोकेशन मैसेज कर दूँगा।
All right. Just sit down for a second.
ठीक है। बस एक पल के लिए बैठ जाओ।
- Okay? - What? Why?
- ठीक है? - क्या? क्यों?
Stay with me tonight.
आज रात मेरे साथ रहो.
Hey, what are you talking about?
अरे, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
I'm telling you, I can't go home tonight.
मैं तुमसे कह रहा हूं, मैं आज रात घर नहीं जा सकता।
Someone's there.
कोई तो है वहां.
Is that supposed to be a whisper?
क्या यह फुसफुसाहट है?
Who?
कौन?
Ouch, my hand.
आउच, मेरा हाथ.
Don't tell me.
मुझे मत बताओ.
Timothy?
टिमोथी?
What?
क्या?
By the way,
वैसे,
were you faking the whole group project thing...
क्या आप पूरे समूह परियोजना की बात को नकली बना रहे थे...
this whole time with the Quiz King?
क्या आप इस पूरे समय क्विज़ किंग के साथ हैं?
Jinny!
जिन्नी!
All for me? To stop the bad press?
क्या ये सब मेरे लिए है? बुरी प्रेस को रोकने के लिए?
Please, keep your voice down.
कृपया, अपनी आवाज़ धीमी रखें।
Just give me your manager's number.
बस मुझे अपने मैनेजर का नंबर दे दो।
But I don't want to team up with anyone else.
लेकिन मैं किसी और के साथ टीम नहीं बनाना चाहता।
I want to do this with you, San.
मैं यह तुम्हारे साथ करना चाहता हूं, सैन।
And, San...
और, सैन...
out of everyone I know,
मैं जिन लोगों को जानता हूँ, उनमें से,
you're the least ordinary person.
आप सबसे कम साधारण व्यक्ति हैं.
If you've sobered up,
यदि आप शांत हो गए हैं,
you can see yourself out.
आप खुद को बाहर देख सकते हैं.
And it looks like you have someone to stay with you tonight.
और ऐसा लगता है कि आज रात आपके साथ कोई रहने वाला है।
I feel like I'm always in your debt.
मुझे ऐसा लगता है कि मैं सदैव आपका ऋणी रहूंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
- Always? - San, I'm so sorry,
- हमेशा? - सैन, मुझे बहुत खेद है,
but I'll take her home and be right back.
लेकिन मैं उसे घर ले जाऊँगा और तुरंत वापस आ जाऊँगा।
You're coming back? Here? Why?
तुम वापस आ रहे हो? यहाँ? क्यों?
And leave your girlfriend?
और अपनी गर्लफ्रेंड को छोड़ दो?
Min Hak.
मिन हाक.
Did you tell her about us?
क्या तुमने उसे हमारे बारे में बताया?
San, about that...
सान, उस बारे में...
That time at the Yongsan hotel,
उस समय योंगसान होटल में,
and when you had me hold on to that cutout,
और जब आपने मुझे उस कटआउट को पकड़ने को कहा,
I put two and two together.
मैंने दो और दो जोड़ दिए।
However, I heard Jinny was seeing someone,
हालाँकि, मैंने सुना है कि जिनी किसी को देख रही थी,
so I assumed you two broke up.
इसलिए मैंने मान लिया कि तुम दोनों का ब्रेकअप हो गया है।
- You're right. We broke up, but... - So was what she just said true?
- तुम सही कह रही हो। हमारा ब्रेकअप हो गया, लेकिन... - तो क्या उसने जो कहा वो सच था?
- What? - The part about us teaming up...
- क्या? - हमारे टीम बनाने वाला हिस्सा...
Was that all just to stop the press from writing about you and her?
क्या यह सब सिर्फ प्रेस को आपके और उसके बारे में लिखने से रोकने के लिए था?
Sorry, my bad.
माफ करना मेरा बुरा।
I tried to pretend I didn't hear it, but it was a little too loud.
मैंने ऐसा दिखाने की कोशिश की कि मैंने आवाज नहीं सुनी, लेकिन आवाज थोड़ी ज्यादा तेज थी।
So we were just being used?
तो क्या हमारा इस्तेमाल किया जा रहा था?
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
- but I'll explain when I get back. - Don't bother.
- लेकिन जब मैं वापस आऊंगा तो समझा दूंगा। - परेशान मत होइए।
I think I've got the gist of it.
मुझे लगता है कि मुझे इसका सार समझ आ गया है।
So what are you still standing there for?
तो फिर आप अभी भी वहां क्यों खड़े हैं?
Don't tell me you have more to say.
मुझे मत बताओ कि तुम्हें और भी कुछ कहना है।
Min Hak. I know a thing or two about situations like this.
मिन हक। मुझे इस तरह की परिस्थितियों के बारे में कुछ-कुछ पता है।
The polite thing to do right now is to leave.
अभी तो यही शिष्टाचारपूर्ण होगा कि हम वहां से चले जाएं।
"Manners maketh man."
"शिष्टाचार मनुष्य को बनाता है।"
Sorry for the intrusion.
हस्तक्षेप के लिए खेद है.
Min Hak, come on.
मिन हाक, आओ।
That went completely sideways. Right?
यह तो बिलकुल गलत हो गया। है ना?
I was just fishing for a reaction.
मैं तो बस प्रतिक्रिया की प्रतीक्षा कर रहा था।
Did Joo Yeon San really like Kang Min Hak?
क्या जू योन सैन को वास्तव में कांग मिन हाक पसंद था?
That's a bit of a stretch.
यह तो थोड़ा बढ़ा-चढ़ाकर कहा गया है।
Maybe it's because of our app, Split Alarm?
शायद यह हमारे ऐप स्प्लिट अलार्म की वजह से है?
What?
क्या?
I mean, we're making a dating app, right?
मेरा मतलब है, हम एक डेटिंग ऐप बना रहे हैं, है ना?
- Yes. - But Joo Yeon San herself...
- हाँ। - लेकिन जू येओन सान खुद...
is maybe trying to break through...
शायद तोड़ने की कोशिश कर रहा है...
the limits of never being in a relationship?
किसी रिश्ते में न रहने की क्या सीमाएं हैं?
So this blind date is some kind of simulation?
तो क्या यह ब्लाइंड डेट किसी प्रकार का अनुकरण है?
What kind of guy should we set her up with?
हमें उसे किस तरह के आदमी के साथ मिलाना चाहिए?
I'm the one who brought it up, but I have no idea where to start.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने यह मुद्दा उठाया, लेकिन मुझे नहीं पता कि कहां से शुरू करूं।
It is awkward, though. The thought of Joo Yeon San...
हालाँकि, यह अजीब है। जू योन सान का ख़याल...
with a guy...
एक आदमी के साथ...
I bet her standards are crazy high, too.
मुझे यकीन है कि उसके मानक भी बहुत ऊंचे होंगे।
Her ideal type might not even be human.
उसका आदर्श प्रकार शायद मानव भी नहीं है।
Totally.
बिलकुल.
Hey, get out of the way!
अरे, रास्ते से हट जाओ!
- No, just a second. - Seriously.
- नहीं, बस एक सेकंड। - सच में।
- Na Rae, go ahead. I'll catch up. - Okay.
- ना रे, आगे बढ़ो। मैं आता हूँ। - ठीक है।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Can you give me a hand?
क्या आप मेरी सहायता कर सकते हैं?
What a jerk. He could've stopped to help.
क्या बेवकूफ़ है! वो मदद करने के लिए रुक सकता था।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I came this way to avoid the curb,
मैं फुटपाथ से बचने के लिए इस तरफ आया हूँ,
but I didn't know it was blocked too.
लेकिन मुझे नहीं पता था कि यह भी अवरुद्ध था।
That was so frustrating. Can I buy you a coffee?
यह बहुत निराशाजनक था। क्या मैं आपके लिए कॉफ़ी ला सकता हूँ?
How come you're not having any?
आखिर आपके पास कुछ भी क्यों नहीं है?
I'm not really thirsty.
मुझे सचमुच प्यास नहीं लगी है।
Actually, that's not it. I don't drink coffee.
दरअसल, ऐसा नहीं है। मैं कॉफ़ी नहीं पीता।
Going to the bathroom is difficult for me.
मेरे लिए बाथरूम जाना कठिन है।
I don't really drink beer either.
मैं वास्तव में बीयर भी नहीं पीता।
I just pretend to.
मैं तो बस दिखावा करता हूं।
(Yoo Ri: Free beer at Manseon Pub at the back gate)
(यू री: पिछले गेट पर मैन्सियन पब में मुफ्त बीयर)
Is this spam or what?
क्या यह स्पैम है या क्या?
Then why did you ask me to meet you at Manseon Pub?
तो फिर आपने मुझे मैन्सियन पब में मिलने के लिए क्यों कहा?
I wasn't sure how to ask someone out on a date.
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि किसी को डेट पर कैसे बुलाऊं।
I was kind of interested in you.
मुझे आपमें कुछ दिलचस्पी थी।
But things are a little complicated.
लेकिन चीजें थोड़ी जटिल हैं।
We're both women, and I'm disabled.
हम दोनों महिलाएं हैं और मैं विकलांग हूं।
But I still wanted to talk to you.
लेकिन मैं फिर भी आपसे बात करना चाहता था।
I didn't know how, so I stole a line other people use and tried it.
मुझे नहीं पता था कि यह कैसे किया जाता है, इसलिए मैंने अन्य लोगों द्वारा इस्तेमाल की जाने वाली लाइन चुरा ली और उसे आजमाया।
It didn't really work, though.
हालाँकि, यह वास्तव में काम नहीं किया।
Anyway, don't feel pressured.
खैर, दबाव महसूस मत करो।
It wasn't a huge crush or anything.
यह कोई बहुत बड़ा क्रश या कुछ भी नहीं था।
Really?
वास्तव में?
Besides, it seemed like you were already seeing someone.
इसके अलावा, ऐसा लग रहा था जैसे आप पहले से ही किसी को देख रहे हों।
So, how about we just be friends?
तो फिर, हम दोस्त ही क्यों न रहें?
But if that makes you uncomfortable, I understand.
लेकिन अगर इससे आपको असहजता महसूस होती है तो मैं समझता हूं।
Being friends would be difficult.
दोस्त बनना मुश्किल होगा.
Since I'm older than you.
चूँकि मैं तुमसे बड़ा हूँ.
When did you find out?
आपको कब पता चला?
From the start.
शुरुआत से।
I see.
अच्छा ऐसा है।
And I'm not seeing anyone.
और मैं किसी से नहीं मिल रहा हूं।
We broke up.
हमने तोड़ दिया।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I guess my information was a little outdated.
मुझे लगता है कि मेरी जानकारी थोड़ी पुरानी थी।
You should've made an announcement or something.
आपको कोई घोषणा या कुछ करना चाहिए था।
Why was it always so hard for us to talk?
हमारे लिए बात करना हमेशा इतना कठिन क्यों था?
You're wrong. We never had a conversation.
तुम ग़लत हो। हमारी कभी बातचीत नहीं हुई।
Then tell me anything.
तो फिर मुझे कुछ भी बताओ.
I promise I'll really listen this time.
मैं वादा करता हूं कि इस बार मैं सचमुच सुनूंगा।
I don't have anything left to say.
मेरे पास कहने को कुछ नहीं बचा है.
Then it's my turn.
फिर मेरी बारी है.
Let's get back together.
चलो फिर से एक साथ हो जाएं।
I don't have any confidence in us anymore.
मुझे अब हम पर कोई भरोसा नहीं रहा।
I'll do better.
मैं बेहतर करूंगा.
My heart's not in it anymore.
मेरा दिल अब इसमें नहीं है.
Then I'll have enough heart for the both of us.
तब मेरे पास हम दोनों के लिए पर्याप्त दिल होगा।
I'll keep my heart pure.
मैं अपना हृदय शुद्ध रखूंगा।
I will dream a sweet dream.
मैं एक मधुर स्वप्न देखूंगा।
I'll dream of us, alone in a small room as we used to,
मैं हम दोनों का सपना देखूंगा, एक छोटे से कमरे में अकेले, जैसा कि हम पहले करते थे,
just talking softly to each other.
बस एक दूसरे से धीरे से बातें कर रहे थे।
Okay?
ठीक है?
That heart...
वो दिल...
will need time to tell.
यह बताने के लिए समय की आवश्यकता होगी.
- That was so good! - Thanks.
- यह बहुत अच्छा था! - धन्यवाद।
My heart was pounding so hard I almost said, "Let's try again."
मेरा दिल इतनी जोर से धड़क रहा था कि मैंने लगभग कह ही दिया, "चलो फिर से कोशिश करते हैं।"
- I actually teared up. - You too?
- मैं सचमुच रो पड़ा। - आप भी?
Where was it again? That part at the end was so sad.
वो फिर कहाँ था? आखिर वाला हिस्सा बहुत दुखद था।
Your emotional acting has improved in just one week.
आपके भावनात्मक अभिनय में केवल एक सप्ताह में सुधार हुआ है।
It's like you've been through a lot, and it's helping you grow, you know?
ऐसा लगता है जैसे आप बहुत कुछ झेल चुके हैं, और यह आपको आगे बढ़ने में मदद कर रहा है, क्या आप जानते हैं?
I want to do well this time.
मैं इस बार अच्छा प्रदर्शन करना चाहता हूं।
The elevators here are really slow.
यहां की लिफ्टें बहुत धीमी हैं।
Looks like the elevators are all moving at once.
ऐसा लग रहा है जैसे सभी लिफ्ट एक साथ चल रही हैं।
You see how all the elevators bunch up on one floor,
आप देख सकते हैं कि कैसे सभी लिफ्टें एक ही मंजिल पर इकट्ठी हो जाती हैं।
while people on other floors are left waiting?
जबकि अन्य मंजिलों पर लोग इंतजार कर रहे हैं?
Apparently, it's because they're using the wrong algorithm.
जाहिर है, ऐसा इसलिए है क्योंकि वे गलत एल्गोरिदम का उपयोग कर रहे हैं।
What?
क्या?
Figuring out the most efficient way for elevators to work together...
लिफ्टों के एक साथ काम करने का सबसे कुशल तरीका पता लगाना...
is also something that developers do.
यह भी एक ऐसी चीज है जो डेवलपर्स करते हैं।
Min Hak, you know so many interesting things.
मिन हाक, आप बहुत सारी दिलचस्प बातें जानते हैं।
I don't really know the details. Someone just told me.
मुझे ज़्यादा जानकारी नहीं है। किसी ने मुझे अभी-अभी बताया है।
I peed waiting for an elevator when I was a kid.
जब मैं बच्चा था तो लिफ्ट का इंतजार करते हुए पेशाब कर देता था।
Me too!
मैं भी!
I was in 7th grade at that time.
मैं उस समय सातवीं कक्षा में था।
I was at the hospital, and my floor's bathroom was broken.
मैं अस्पताल में था और मेरी मंजिल का बाथरूम टूटा हुआ था।
So I had no choice but to wait.
इसलिए मेरे पास इंतजार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
Come on, Teacher. You're joking, right?
अरे, टीचर, आप मज़ाक कर रहे हैं, है ना?
If that algorithm optimization had been in place...
यदि एल्गोरिथ्म अनुकूलन लागू किया गया होता...
Yeon San, you're still up for a blind date, right?
येओन सैन, आप अभी भी ब्लाइंड डेट के लिए तैयार हैं, है ना?
What's your type?
आपका प्रकार क्या है?
Anyway, I guess in the end, it all comes down to timing, right?
खैर, मुझे लगता है कि अंत में सब कुछ समय पर निर्भर करता है, है ना?
When you should be running down the stairs,
जब तुम्हें सीढ़ियों से नीचे दौड़ना चाहिए,
but instead just wait for the elevator,
बल्कि बस लिफ्ट का इंतज़ार करें,
you'll be too late.
तुम्हें बहुत देर हो जायेगी.
That's the moral of the story, right?
कहानी का सार यही है, है ना?
- That was the group chat. Sorry. - Na Rae, why in the group chat?
- वो ग्रुप चैट थी। माफ़ करना। - ना रे, ग्रुप चैट में क्यों?
(Yang Na Rae: That was the group chat. Sorry.)
(यांग ना रे: वह ग्रुप चैट थी। क्षमा करें।)
What?
क्या?
What was she trying to say?
वह क्या कहना चाह रही थी?
- Should I just floor it? - Yeon San, where are you?
- क्या मुझे बस फर्श पर बैठ जाना चाहिए? - येओन सैन, तुम कहाँ हो?
Check my private messages.
मेरे निजी संदेश जाँचें.
Come to the lounge so we can finish the Frontend, Backend integration.
लाउंज में आइए ताकि हम फ्रंटएंड, बैकएंड एकीकरण को पूरा कर सकें।
- How was Business Admin? - Gosh, why Business Admin?
- बिजनेस एडमिन कैसा था? - हे भगवान, बिजनेस एडमिन क्यों?
Darn it!
इसे रफू करें!
Hey! Use your signal before you cut in!
अरे! बीच में आने से पहले सिग्नल का इस्तेमाल करो!
Hey, why aren't you answering me? I said, tell me your type.
अरे, तुम जवाब क्यों नहीं दे रहे? मैंने कहा, अपना टाइप बताओ।
What are you talking about? I'm trying to code while holding it.
आप क्या कह रहे हैं? मैं इसे पकड़े हुए कोड लिखने की कोशिश कर रहा हूँ।
What do you mean? I agonize over yours more than mine.
क्या मतलब है तुम्हारा? मैं अपने से ज़्यादा तुम्हारे लिए परेशान हूँ।
Na Rae, are you trying to make up for your recent breakup...
ना रे, क्या आप अपने हालिया ब्रेकअप की भरपाई करने की कोशिश कर रही हैं...
by turning my love life into your little matchmaking project?
मेरे प्रेम जीवन को अपने छोटे से विवाह-सम्बन्धी प्रोजेक्ट में बदलकर?
What?
क्या?
I get it, but I'm in no condition to be the focus of your projection.
मैं समझता हूं, लेकिन मैं आपके प्रक्षेपण का केंद्र बनने की स्थिति में नहीं हूं।
Hey, Joo Yeon San. That's going too far, even for you.
अरे, जू योन सान। यह तो बहुत ज़्यादा हो गया, तुम्हारे लिए भी।
Hey, where are you? Don't you move. I've had just about enough of you.
अरे, तुम कहाँ हो? हिलना मत। मैं तुमसे बहुत तंग आ गया हूँ।
I wonder if that would be too harsh.
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह बहुत कठोर होगा।
If you're that free, just get over to the lounge. Let's just work.
अगर आप इतने खाली हैं, तो लाउंज में आ जाइए। चलिए, काम करते हैं।
Joo Yeon San, you always kept dating and relationships at arm's length.
जू येओन सान, आपने हमेशा डेटिंग और रिश्तों को दूरी बनाए रखी।
So for your very first blind date...
तो आपकी पहली ब्लाइंड डेट के लिए...
If you think of it as a game, it's like the free trial.
यदि आप इसे एक खेल के रूप में सोचें, तो यह निःशुल्क परीक्षण जैसा है।
And as the planner, I'll provide you with a proper Tutorial Mode.
और योजनाकार के रूप में, मैं आपको एक उचित ट्यूटोरियल मोड प्रदान करूंगा।
A Tutorial Mode? Give me a break.
ट्यूटोरियल मोड? मुझे थोड़ा आराम करने दो।
Just tell me. First off, what kind of guy do you want?
बस इतना बताओ, सबसे पहले, तुम्हें कैसा लड़का चाहिए?
No, let's do it by process of elimination instead.
नहीं, चलिए इसे उन्मूलन की प्रक्रिया द्वारा करते हैं।
"I could never date guys like that." Let's start with those.
"मैं ऐसे लड़कों के साथ कभी डेट नहीं कर सकती।" चलिए, शुरुआत करते हैं इन्हीं से।
Your absolute turn-offs.
आपकी पूर्णतः नापसंदगी।
If I have to name some...
अगर मुझे कुछ नाम लेने हों तो...
(Ten days earlier)
(दस दिन पहले)
Min Hak!
मिन हाक!
Hurry, get in.
जल्दी करो, अंदर आओ।
A guy who bails on group projects for personal reasons.
एक व्यक्ति जो व्यक्तिगत कारणों से समूह परियोजनाओं से दूर रहता है।
A guy who bails on a joint development project.
एक व्यक्ति जो संयुक्त विकास परियोजना से पीछे हट जाता है।
An indecisive guy. I hate that.
एक अनिर्णायक आदमी। मुझे इससे नफ़रत है।
Or someone who hides things from the very beginning?
या कोई ऐसा व्यक्ति जो शुरू से ही बातें छुपाता है?
Most of all,
अधिकांश,
someone who has no intention of joining a project from the start,
कोई ऐसा व्यक्ति जिसका शुरू से ही किसी परियोजना में शामिल होने का कोई इरादा नहीं है,
but convinces you to join anyway,
लेकिन फिर भी आपको शामिल होने के लिए मना लेता है,
and then makes all your hard work feel completely pointless.
और फिर आपकी सारी मेहनत पूरी तरह से व्यर्थ लगने लगती है।
A person who...
एक व्यक्ति जो...
makes you second-guess everything.
आपको हर चीज़ पर दोबारा विचार करने पर मजबूर कर देता है।
And...
और...
like a piece of code stuck in an infinite recursion,
जैसे कोड का एक टुकड़ा अनंत पुनरावृत्ति में फंस गया हो,
a guy who keeps going back to his old flame.
एक ऐसा व्यक्ति जो बार-बार अपनी पुरानी प्रेमिका के पास लौटता रहता है।
(Kang Min Hak)
(कांग मिन हाक)
(Block Caller)
(कॉल करने वाले को ब्लॉक करें)
(Block Contact)
(संपर्क ब्लॉक करें)
I must have dozed off.
मैं शायद सो गया था।
Where are we?
हम कहाँ हे?
The parking lot at my university.
मेरे विश्वविद्यालय का पार्किंग स्थल।
- Your university? - I answered your ringing phone.
- आपका विश्वविद्यालय? - मैंने आपके बजते फोन का जवाब दिया।
It was your manager.
वह आपका मैनेजर था।
- He's on his way. - Why? I want to be with you.
- वह आ रहा है। - क्यों? मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ।
I heard from your manager that...
मैंने आपके मैनेजर से सुना है कि...
your new boyfriend...
आपका नया बॉयफ्रेंड...
isn't in the country right now.
अभी देश में नहीं है।
I must have gotten something wrong, right?
मैंने अवश्य ही कुछ ग़लत कर दिया है, है न?
Or you were just trying to mislead me?
या आप मुझे गुमराह करने की कोशिश कर रहे थे?
Does that really matter?
क्या यह सचमुच मायने रखता है?
Let's just go to your place. I'll explain everything.
चलो, तुम्हारे घर चलते हैं। मैं सब समझा दूँगा।
That's not who we are anymore.
अब हम वैसे नहीं रहे।
- I guess we can't do this anymore. - Don't.
- मुझे लगता है अब हम ऐसा नहीं कर सकते। - मत करो।
Or this? How about this?
या ये? इसके बारे में क्या ख्याल है?
Stop it. I'm not playing around.
बस करो, मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ।
I'm not seeing you anymore.
मैं अब तुम्हें नहीं देख पाऊंगा.
We're over.
से अधिक थे।
Over?
ऊपर?
Why?
क्यों?
Am I a joke to you now?
क्या अब मैं तुम्हारे लिए मजाक बन गया हूं?
Because I'm not as popular, my international debut failed,
क्योंकि मैं उतना लोकप्रिय नहीं हूं, इसलिए मेरा अंतर्राष्ट्रीय पदार्पण असफल रहा,
and I'm not as glamorous and successful as I used to be,
और मैं अब पहले जितनी आकर्षक और सफल नहीं रही,
am I no longer useful to you?
क्या मैं अब आपके लिए उपयोगी नहीं हूं?
I never thought you were all that glamorous.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम इतनी आकर्षक हो।
- What? - From the moment we first met,
- क्या? - जिस क्षण हम पहली बार मिले थे,
I felt sorry for you.
मुझे तुम्हारे लिए दुख हुआ.
You already shine so brightly.
आप पहले से ही बहुत चमक रहे हैं।
You have so much to lose, so you're scared.
आपके पास खोने के लिए बहुत कुछ है, इसलिए आप डरे हुए हैं।
Seeing you try so hard was just...
तुम्हें इतनी मेहनत करते देखना बस...
That's why I always wanted to be there for you.
इसीलिए मैं हमेशा तुम्हारे लिए वहाँ रहना चाहता था।
That's why I like you so much.
इसीलिए मैं तुम्हें इतना पसंद करता हूं।
Always taking responsibility,
हमेशा जिम्मेदारी लेते हुए,
it's so sweet.
यह बहुत मीठा है.
Unlike your dad.
आपके पिता के विपरीत.
- I'm just like my dad! - No, Min Hak.
- मैं बिल्कुल अपने पिता जैसा हूँ! - नहीं, मिन हक।
You're nothing like your dad.
तुम अपने पिता जैसे बिल्कुल नहीं हो.
I meant you.
मेरा मतलब आपसे था।
I'm saying you're the one who's like my dad.
मैं कह रहा हूं कि आप मेरे पिता जैसे हैं।
What?
क्या?
Someone who pities themselves more than anyone else in the world.
ऐसा व्यक्ति जो दुनिया में किसी और से अधिक अपने आप पर दया करता है।
And takes those who love and wait for them...
और उनको ले जाता है जो उनसे प्रेम करते हैं और उनकी प्रतीक्षा करते हैं...
for granted.
दी गई।
I like Joo Yeon San.
मुझे जू येओन सैन पसंद है।
I came here so I could tell you this once you'd sobered up.
मैं यहां इसलिए आया हूं ताकि जब आप शांत हो जाएं तो मैं आपको यह बता सकूं।
Stop it. I don't want to hear it.
बस करो, मैं यह नहीं सुनना चाहता।
And honestly, even while I'm here with you,
और ईमानदारी से कहूँ तो, जब मैं यहाँ आपके साथ हूँ,
all I can think about is San.
मैं केवल सैन के बारे में ही सोच सकता हूं।
I already know, so just stop.
मुझे पहले से ही पता है, इसलिए बस रुक जाओ।
I know I was awful to you.
मैं जानता हूं कि मैं तुम्हारे प्रति बहुत बुरा था।
But that's not why you're leaving me.
लेकिन आप मुझे इसीलिए नहीं छोड़ रहे हैं।
I'm not asking you to forgive me,
मैं आपसे माफ़ी नहीं मांग रहा हूँ,
and I'm not asking you to understand.
और मैं आपसे समझने के लिए नहीं कह रहा हूं।
It's just...
यह सिर्फ...
Just...
अभी-अभी...
I want you to know that I really did like you.
मैं चाहता हूं कि आप जान लें कि मैं सचमुच आपको पसंद करता हूं।
I mean it.
वाकई।
You can go now.
आप अब जा सकते हैं।
Now we're both going where we belong based on our values.
अब हम दोनों अपने मूल्यों के आधार पर वहीं जा रहे हैं जहां हमें जाना चाहिए।
You to your place, and me to mine.
तुम अपनी जगह पर और मैं अपनी जगह पर।
Can you leave the car keys?
क्या आप कार की चाबियाँ छोड़ सकते हैं?
You're still drunk.
तुम अभी भी नशे में हो.
Come on, I need to turn the heater on.
चलो, मुझे हीटर चालू करना है।
You finally picked up.
अंततः आपने उठा लिया।
Min Hak, I'm sorry about buying the Maybach.
मिन हाक, मुझे मेबैक खरीदने पर खेद है।
I'll even make the payments, so please tell me where it is, okay?
मैं भुगतान भी कर दूंगा, तो कृपया मुझे बताइए कि वह कहां है, ठीक है?
- You're a terrible parker, Min Hak. - Jinny's in your car.
- तुम बहुत खराब पार्किंग करते हो, मिन हक। - जिनी तुम्हारी कार में है।
What? Jinny? You're seeing Jinny again?
क्या? जिनी? तुम जिनी से फिर मिल रही हो?
The car? Where is it?
गाड़ी? कहाँ है?
I parked it at Hangang University's parking lot.
मैंने इसे हैंगैंग यूनिवर्सिटी के पार्किंग स्थल पर पार्क किया।
- I'm leaving the keys... - What? The keys?
- मैं चाबियाँ छोड़ रहा हूँ... - क्या? चाबियाँ?
Under the table in the gazebo.
गज़ेबो में मेज के नीचे.
Find it and take Jinny home.
इसे ढूंढो और जिन्नी को घर ले जाओ।
What about you?
आप कैसे हैं?
I have somewhere to be.
मुझे कहीं जाना है।
Hey, Min Hak.
अरे, मिन हाक.
San.
सं.
I'm really sorry about earlier.
मैं पहले के लिए सचमुच खेद व्यक्त करता हूँ।
I know what you're thinking.
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
But I already broke up with her,
लेकिन मैंने पहले ही उससे नाता तोड़ लिया है,
and I couldn't just leave her there.
और मैं उसे वहां छोड़ नहीं सकता था।
It's too dangerous for her to be out at night,
उसके लिए रात में बाहर रहना बहुत खतरनाक है,
and if I left her in a crowd...
और अगर मैं उसे भीड़ में छोड़ दूँ...
Well, she's kind of famous,
खैर, वह काफी प्रसिद्ध है,
plus she'd had a lot to drink.
इसके अलावा उसने बहुत अधिक शराब पी ली थी।
So I really didn't have a choice, you see.
तो देखिए, मेरे पास वास्तव में कोई विकल्प नहीं था।
San.
सं.
Look...
देखना...
You're really mad, aren't you?
तुम सचमुच पागल हो, है न?
But you're right.
लेकिन आप सही हैं.
At first,
सर्वप्रथम,
I had an ulterior motive when I joined the team.
जब मैं टीम में शामिल हुआ तो मेरा एक गुप्त उद्देश्य था।
But now...
पर अब...
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
But everything that happened after I got to know you...
लेकिन तुम्हारे बारे में जानने के बाद जो कुछ भी हुआ...
has been genuine.
वास्तविक रहा है.
Nothing else mattered to me. I really mean it.
मेरे लिए और कुछ मायने नहीं रखता। मैं सच में यही चाहता हूँ।
It's okay, brother. It's too late for this.
कोई बात नहीं भाई, अब बहुत देर हो चुकी है।
What time is it? It's getting so late.
क्या समय हो गया है? बहुत देर हो रही है।
San! I...
सान! मैं...
Whatever it is, don't. Just don't do it, okay?
जो भी हो, ऐसा मत करो। बस मत करो, ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Where have you been?
आप कहां थे?
I just had to get something at the convenience store.
मुझे बस सुविधा स्टोर से कुछ खरीदना था।
- What about you? - I came to see you...
- आप क्या कहते हैं? - मैं आपसे मिलने आया था...
to apologise.
माफी माँगने के लिए।
Apologise?
क्षमा माँगना?
For how things turned out,
चीजें कैसे बदल गईं,
and for Jinny ending up here.
और जिन्नी का यहाँ तक पहुँचना।
I know how this all looks,
मैं जानता हूँ कि यह सब कैसा दिखता है,
and since you're not entirely wrong,
और चूंकि आप पूरी तरह से ग़लत नहीं हैं,
I wanted to apologise for that, too.
मैं इसके लिए भी माफ़ी मांगना चाहता हूं।
It's fine.
यह ठीक है।
What?
क्या?
I was...
मैं था...
mad, yes. I even ran the calculations.
पागल, हाँ। मैंने हिसाब भी लगाया था।
Calculations?
गणना?
(One hour earlier)
(एक घंटा पहले)
First, it's not Kang Min Hak's fault that he entered the competition.
पहली बात तो यह कि कांग मिन हाक की गलती नहीं है कि उन्होंने प्रतियोगिता में भाग लिया।
To be precise, he's not completely blameless.
स्पष्ट कहें तो वह पूरी तरह निर्दोष नहीं है।
I insisted we team up,
मैंने जोर देकर कहा कि हम एक टीम बनाएं,
and after that, Min Hak was genuinely committed to it.
और उसके बाद, मिन हाक वास्तव में इसके लिए प्रतिबद्ध हो गया।
He came up with key ideas, too.
उन्होंने कुछ महत्वपूर्ण विचार भी प्रस्तुत किये।
Therefore, that fault is considered nullified.
इसलिए, उस दोष को निरस्त माना जाता है।
However, Jinny showing up was not exactly pleasant.
हालाँकि, जिनी का आना बिल्कुल भी सुखद नहीं था।
Jinny showed up on her own. Kang Min Hak didn't summon her.
जिनी अपने आप आ गई। कांग मिन हक ने उसे बुलाया नहीं था।
However, whether Kang Min Hak is truly sincere with me...
हालाँकि, क्या कांग मिन हाक वास्तव में मेरे प्रति ईमानदार है...
is another, unrelated variable.
एक अन्य असंबंधित चर है।
Wait. Before that, how is sincerity defined,
रुको, उससे पहले, ईमानदारी को कैसे परिभाषित किया जाता है?
and what data can quantify it?
और कौन सा डेटा इसे माप सकता है?
At the end of the day,
आखिरकार दिन के अंत में,
Kang Min Hak's final action here was to follow Jinny out.
यहां कांग मिन हाक की अंतिम कार्रवाई जिन्नी का पीछा करते हुए बाहर जाना था।
Base the conclusion on his actions,
उसके कार्यों के आधार पर निष्कर्ष निकालें,
the vector of his choices.
उसकी पसंद का वेक्टर.
Therefore.
इसलिए।
For the record, the resulting value...
रिकार्ड के लिए, परिणामी मूल्य...
is minus 188 on our Split Alarm index.
हमारे स्प्लिट अलार्म इंडेक्स पर माइनस 188 है।
I don't know what that means, but it sounds like a very bad score.
मुझे नहीं पता कि इसका क्या मतलब है, लेकिन यह बहुत खराब स्कोर जैसा लगता है।
This is all wrong. We're done for.
ये सब ग़लत है। हमारा काम ख़त्म हो गया।
If you eliminate everyone, who is left for me to set you up with?
यदि आप सभी को हटा दें, तो मेरे पास आपको स्थापित करने के लिए कौन बचेगा?
I know. I guess I got carried away by what you were saying.
मुझे पता है। मुझे लगता है कि मैं आपकी बातों में आ गया।
I guess my usual vibe suits me better after all.
मुझे लगता है कि मेरा सामान्य वाइब मेरे लिए अधिक उपयुक्त है।
Each must survive on their own.
प्रत्येक को अपने बलबूते जीवित रहना होगा।
Gosh.
हे भगवान!
Don't rush.
जल्दी मत करो.
But don't be late.
लेकिन देर मत करो.
(Ten days earlier)
(दस दिन पहले)
Can you just give me one chance to explain?
क्या आप मुझे स्पष्टीकरण देने का एक मौका दे सकते हैं?
To put it in terms of our competition prep,
हमारी प्रतियोगिता की तैयारी के संदर्भ में कहें तो,
like the final pitch.
जैसे कि अंतिम पिच.
I've prepared two versions.
मैंने दो संस्करण तैयार किये हैं।
One incorporates what I've learned from you these past few months.
इनमें से एक में वह सब शामिल है जो मैंने पिछले कुछ महीनों में आपसे सीखा है।
The other is just my old way,
दूसरा तो बस मेरा पुराना तरीका है,
the kind of ignorant, unfiltered version.
एक प्रकार का अज्ञानी, अनफ़िल्टर्ड संस्करण।
Go on.
जारी रखें।
Still,
फिर भी,
I'll choose the one you like more, the one I put more thought into.
मैं वह चुनूंगा जो आपको अधिक पसंद हो, जिस पर मैंने अधिक विचार किया हो।
If you insist.
यदि आप जोर दे रहे हैं।
All right.
ठीक है।
First of all,
सबसे पहले,
I tried to see it your way, San.
मैंने इसे आपकी दृष्टि से देखने का प्रयास किया, सैन।
And from that point of view,
और उस दृष्टिकोण से,
I must seem pathetic and ridiculous to you right now, right?
मैं इस समय आपको दयनीय और हास्यास्पद लग रहा हूँ, है ना?
Because in the 21st century, running to confess your feelings...
क्योंकि 21वीं सदी में, अपनी भावनाओं को स्वीकार करने के लिए दौड़ना...
is the exact kind of cheesy rom-com trope you hate.
यह ठीक उसी तरह का घटिया रोमांटिक कॉमेडी है जिससे आप नफरत करते हैं।
Did I really say that?
क्या मैंने सच में ऐसा कहा?
Yes, you did.
हां, आपने किया.
Why in moments like these, just like in this script,
क्यों ऐसे क्षणों में, जैसे इस स्क्रिप्ट में,
do rom-coms always have the lead run while some dramatic music plays?
क्या रोमांटिक कॉमेडी में हमेशा मुख्य किरदार दौड़ता हुआ दिखाई देता है और साथ ही नाटकीय संगीत भी बजता है?
It heightens the emotions and makes it more entertaining.
यह भावनाओं को बढ़ाता है और इसे अधिक मनोरंजक बनाता है।
Do people really find that immersive?
क्या लोग वास्तव में इसे मनोरंजक पाते हैं?
It's the 21st century. They can just send a DM or call.
यह 21वीं सदी है। वे बस एक संदेश भेज सकते हैं या फ़ोन कर सकते हैं।
If they're going to meet in person, they can just call an Uber.
यदि वे व्यक्तिगत रूप से मिलने जा रहे हैं, तो वे बस उबर बुला सकते हैं।
You're right. At a crucial moment in their career,
आप सही कह रहे हैं। अपने करियर के एक अहम मोड़ पर,
and of course, it's always a few hours before a flight,
और हां, यह हमेशा उड़ान से कुछ घंटे पहले होता है,
and they drop everything they are doing to run to their ex...
और वे अपना सबकुछ छोड़कर अपने पूर्व प्रेमी के पास भाग जाते हैं...
We writers feel a little guilty about that one.
हम लेखकों को इस बात को लेकर थोड़ा अपराधबोध महसूस होता है।
Trying to create an emotional moment like that is so dated...
इस तरह का भावनात्मक क्षण बनाने की कोशिश करना बहुत पुराना है...
Come on, without moments like that, is it even a romance?
खैर, ऐसे क्षणों के बिना, क्या यह रोमांस है?
It's like saying, "I truly love you, even if it hurts my career."
यह ऐसा है जैसे आप कह रहे हों, "मैं तुमसे सच्चा प्यार करता हूं, भले ही इससे मेरे करियर को नुकसान पहुंचे।"
That's the heart of these youth romances.
यही इन युवा रोमांसों का मूल है।
If I built an AI specialising in romantic comedies,
अगर मैं रोमांटिक कॉमेडी में विशेषज्ञता वाला एक एआई बनाऊं,
I'd write scenes like that completely differently.
मैं ऐसे दृश्यों को बिल्कुल अलग ढंग से लिखूंगा।
What's more constant than a fickle romance,
चंचल रोमांस से अधिक स्थायी क्या हो सकता है,
and what truly defines who we are, is our work, isn't it?
और जो चीज हमें सही मायने में परिभाषित करती है, वह है हमारा काम, है न?
Like my coding.
जैसे मेरी कोडिंग.
How do you remember every single thing I said?
मैंने जो कुछ कहा, वह तुम्हें कैसे याद है?
Your memory's better than I thought.
आपकी याददाश्त मेरी सोच से भी बेहतर है।
I don't know. Maybe I'm not in my right mind,
मुझे नहीं पता। शायद मैं ठीक से समझ नहीं पा रहा हूँ।
and I'm just rambling.
और मैं तो बस बकवास कर रहा हूं।
But one thing's for sure.
लेकिन एक बात तो तय है.
Some people still don't check DMs and don't even have social media,
कुछ लोग अभी भी डी.एम. की जांच नहीं करते हैं और उनके पास सोशल मीडिया भी नहीं है।
people like you.
आप जैसे लोग.
And there really are spots and times you can't get an Uber,
और वास्तव में ऐसे स्थान और समय होते हैं जब आपको उबर नहीं मिल सकती,
and times when your phone battery is about to die...
और ऐसे समय जब आपके फोन की बैटरी खत्म होने वाली होती है...
that you really have to save to make that one call.
आपको उस एक कॉल को करने के लिए वास्तव में बचत करनी होगी।
So even though I knew you'd call me a fool...
तो फिर भले ही मुझे पता था कि आप मुझे मूर्ख कहेंगे...
and call it irrational,
और इसे तर्कहीन कहें,
I had no choice but to come running.
मेरे पास दौड़कर आने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
And on my way here, I called my brother...
और यहाँ आते समय मैंने अपने भाई को फोन किया...
and changed my flight to tomorrow afternoon.
और मेरी उड़ान कल दोपहर में बदल दी।
So I won't inconvenience anyone.
इसलिए मैं किसी को असुविधा नहीं पहुँचाऊँगा।
That way, the carbon footprint...
इस तरह, कार्बन पदचिह्न...
that would've increased from all the cancellations...
यह सभी रद्दीकरणों से बढ़ गया होगा...
would be reduced.
कम हो जाएगा.
Honestly, for my usual self,
ईमानदारी से कहूँ तो, अपने सामान्य स्वभाव के लिए,
using my brain to near-overload and talking this fast is a lot.
अपने मस्तिष्क का उपयोग लगभग अत्यधिक करना और इतनी तेजी से बात करना बहुत ज्यादा है।
But the only reason I'm trying this hard...
लेकिन मैं इतनी मेहनत इसलिए कर रहा हूं...
is entirely because of you, San.
यह पूरी तरह से आपकी वजह से है, सैन।
I just want to be with you,
मैं केवल आपके साथ रहना चाहता हूँ,
and...
और...
I want to change your mind.
मैं आपका मन बदलना चाहता हूं.
(Hangang University)
(हैंगगांग विश्वविद्यालय)
(Boot Camp Now Recruiting)
(बूट कैंप में भर्ती अभी जारी है)
Actually,
वास्तव में,
I looked up the first airport bus this morning, too.
आज सुबह मैंने भी पहली हवाई अड्डे वाली बस देखी।
You did?
तुमने किया?
- Why? - To see you.
- क्यों? - तुम्हें देखने के लिए।
But then I realised going to the airport was irrational.
लेकिन फिर मुझे एहसास हुआ कि हवाई अड्डे जाना तर्कहीन था।
I mean, how would I even find you in that huge airport?
मेरा मतलब है, मैं तुम्हें उस विशाल हवाई अड्डे पर कैसे ढूंढूंगा?
Would calling your name do anything when you're off to Thailand?
जब आप थाईलैंड जा रहे हों तो क्या आपका नाम पुकारने से कुछ होगा?
Do I just tell you to get off the plane?
क्या मैं तुम्हें सीधे विमान से उतरने को कह दूं?
How stupid would that be?
यह कितनी मूर्खतापूर्ण बात होगी?
So I told myself to just sleep on it.
इसलिए मैंने खुद से कहा कि बस इस पर सो जाओ।
And figured when you got back, Min Hak,
और जब तुम वापस आये, मिन हाक, तो मुझे लगा कि
we could get in touch and talk things over then.
हम संपर्क कर सकते हैं और बातें कर सकते हैं।
That was the plan, anyway.
वैसे भी योजना तो यही थी।
But before I knew it, there I was, outside.
लेकिन इससे पहले कि मैं कुछ समझ पाता, मैं बाहर था।
So what were you going to say when I got back?
तो जब मैं वापस आऊंगा तो तुम क्या कहोगे?
What, to "settle our accounts?"
क्या, "हमारे खातों का निपटान करने के लिए?"
Settle our accounts?
हमारा हिसाब-किताब निपटा दें?
Yes.
हाँ।
You're full of surprises today, Kang Min Hak.
आज आपके लिए बहुत सारे आश्चर्य हैं, कांग मिन हाक।
I'm surprised you know old sayings like that.
मुझे आश्चर्य है कि आप ऐसी पुरानी कहावतें जानते हैं।
No, wait. That's not the correct phrase for this.
नहीं, रुको। यह इसके लिए सही शब्द नहीं है।
I meant "company liquidation."
मेरा मतलब था "कंपनी परिसमापन"।
It's a term for when companies part ways.
यह शब्द तब प्रयुक्त होता है जब कम्पनियां अलग हो जाती हैं।
You know, for celebrities with agencies.
आप जानते हैं, एजेंसियों वाले मशहूर हस्तियों के लिए।
- I guess I was wrong? - Whatever.
- मुझे लगता है मैं ग़लत था? - जो भी हो।
What was the cheesy version supposed to be?
इसका घटिया संस्करण क्या होना चाहिए था?
It's...
इसका...
I don't care about anything, I just...
मुझे किसी चीज़ की परवाह नहीं है, मैं बस...
You're just so pretty, San.
तुम बहुत सुन्दर हो, सैन।
You're so pretty that I just had to see you right away.
तुम इतनी सुन्दर हो कि मैं तुम्हें तुरंत देखना चाहता था।
I wanted to kiss you again and hug you. You know?
मैं तुम्हें फिर से चूमना और गले लगाना चाहता था। पता है?
I wanted to go to school with you and everything.
मैं तुम्हारे साथ स्कूल जाना चाहता था और सब कुछ करना चाहता था।
Pretty cheesy?
बहुत घटिया?
How did you get here so fast?
आप इतनी जल्दी यहाँ कैसे पहुँच गये?
Because I missed...
क्योंकि मैं चूक गया...
I missed you so much that I really stepped on it.
मुझे तुम्हारी इतनी याद आई कि मैं सचमुच उस पर कदम रख बैठा।
I was averaging 55.
मेरा औसत 55 था।
- 55? - Yes.
- 55? - हाँ.
You're a real speed demon.
आप सचमुच गति के राक्षस हैं।
- Why didn't you answer your phone? - My phone?
- तुमने अपना फोन क्यों नहीं उठाया? - मेरा फोन?
It must be in my bag.
यह मेरे बैग में होना चाहिए.
And what's this about some random blind date?
और यह किसी यादृच्छिक ब्लाइंड डेट के बारे में क्या है?
Kang Dong Won and Yang Na Rae kept getting suspicious,
कांग डोंग वोन और यांग ना राय को लगातार संदेह होता रहा,
so it just happened.
तो यह बस हुआ.
You weren't really planning to go, were you?
आप सचमुच जाने की योजना नहीं बना रहे थे, है ना?
You're laughing?
तुम हँस रहे हो?
- Hey, no way. - Ever heard of superposition?
- अरे, ऐसा नहीं हो सकता। - क्या आपने कभी सुपरपोजिशन के बारे में सुना है?
- State of what? - Look it up. You're an engineer.
- किस राज्य का? - देखो। तुम इंजीनियर हो।
Come on, can't we just tell Na Rae and Dong Won about us?
चलो, क्या हम ना रे और डोंग वोन को हमारे बारे में नहीं बता सकते?
- Can I kiss you? - Are you crazy? No.
- क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूँ? - क्या तुम पागल हो? नहीं।
Hello, everyone. During lunch...
नमस्कार सभी को। दोपहर के भोजन के दौरान...
So while you were gone, Min Hak,
तो जब तुम चले गए थे, मिन हाक,
we made good progress on Split Alarm.
हमने स्प्लिट अलार्म पर अच्छी प्रगति की है।
Actually, Joo Yeon San did pretty much everything.
दरअसल, जू योन सान ने लगभग सब कुछ किया।
But we did our part, ordering food and cheering San on.
लेकिन हमने अपना काम किया, भोजन का ऑर्डर दिया और सैन का उत्साहवर्धन किया।
- She's right. - Really?
- वह सही कह रही है। - सच में?
You all worked hard.
आप सभी ने कड़ी मेहनत की।
Yes.
हाँ।
(Ji Sung Hall Two)
(जी सुंग हॉल दो)
- Joo Yeon San. - Yes?
- जू येओन सान. - हाँ?
Kang Min Hak.
कांग मिन हाक.
Yes?
हाँ?
You two are acting weird.
तुम दोनों अजीब व्यवहार कर रहे हो.
- What? - What?
- क्या? - क्या?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Why? What do you mean?
क्यों? क्या मतलब है तुम्हारा?
Did you two fight again?
क्या तुम दोनों में फिर झगड़ा हुआ?
I'm so sick of this.
मैं इससे बहुत परेशान हूं.
- No. - No, of course not.
- नहीं. - नहीं, बिल्कुल नहीं.
Why would we?
हम ऐसा क्यों करेंगे?
Then why are you ignoring each other again?
तो फिर आप एक दूसरे को क्यों नज़रअंदाज़ कर रहे हैं?
You're not even making eye contact right now.
अभी तो आप आँख से आँख भी नहीं मिला रहे हैं।
The competition's almost over, and you're still acting like this?
प्रतियोगिता लगभग समाप्त हो चुकी है और आप अभी भी इस तरह का व्यवहार कर रहे हैं?
Especially you, Joo Yeon San. Be the mature one for once.
ख़ासकर तुम, जू येओन सान। एक बार परिपक्व बनो।
What did I do?
मैंने क्या किया?
Okay, you two. Face each other.
ठीक है, तुम दोनों एक दूसरे के सामने आओ।
Go on.
जारी रखें।
- Hold hands. - What?
- हाथ पकड़ो. - क्या?
Shake hands and make up.
हाथ मिलाओ और सुलह करो।
Repeat after me.
मेरे बाद दोहराएँ।
From now on, let's not fight and just get along.
अब से हम झगड़ा नहीं करेंगे और मिलजुल कर रहेंगे।
Let's get along.
चलो साथ चलें.
Fine.
अच्छा।
Now that's settled, let's grab lunch and then go to the special lecture.
अब यह तय हो गया है, चलो दोपहर का भोजन करें और फिर विशेष व्याख्यान के लिए चलें।
- What special lecture? - Didn't you see the notice?
- कौन सा विशेष व्याख्यान? - क्या आपने नोटिस नहीं देखा?
The special lecture's this afternoon,
आज दोपहर को विशेष व्याख्यान है,
and it counts for attendance.
और यह उपस्थिति के लिए गिना जाता है।
But...
लेकिन...
Shoot. I don't think I can. I have plans later.
गोली मारो। मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर पाऊँगा। मेरे पास बाद में करने की योजनाएँ हैं।
It's a CompSci lecture anyway, so you're good.
वैसे भी यह एक कंप्यूटर विज्ञान व्याख्यान है, इसलिए आप ठीक हैं।
Wait, if you have plans, why are you on campus today?
रुकिए, अगर आपकी कोई योजना है तो आज आप कैम्पस में क्यों हैं?
It's just... Well...
यह तो बस... खैर...
Actually, I can't make it today either.
दरअसल, मैं आज भी नहीं आ सकता।
How come?
ऐसा कैसे?
I just can't.
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
Besides, these lectures are a waste, you know?
इसके अलावा, ये व्याख्यान व्यर्थ हैं, क्या आप जानते हैं?
Joo Yeon San?
हाँ, येओन सान?
You're Joo Yeon San, right?
आप जू येओन सान हैं, है ना?
I knew it. It's me, Chang Yi. Park Chang Yi.
मुझे पता था। ये मैं हूँ, चांग यी। पार्क चांग यी।
You don't remember me?
तुम्हें मैं याद नहीं?
Yes, of course, I remember you.
हां, बिल्कुल, मुझे आपकी याद है।
It's been such a long time.
बहुत समय हो गया है.
What are the odds of running into you here?
यहां आपसे मिलने की क्या संभावना है?
I know, right?
मुझे पता है, है ना?